Repository: alvin-qh/study-python
Catalog: web/flask/src/i18n/message/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hans_cn

source: zh_CN
zh_hans_cn: 简体中文

source: en_US
zh_hans_cn: 英文

source: Current language is:
zh_hans_cn: 当前语言：

source: Spring Goeth All in White
zh_hans_cn: 春之女神着素装

source: Robert Bridges
zh_hans_cn: 罗伯特·布里季

source: Spring goeth all in white,
zh_hans_cn: 春之女神着素装，

source: crowned with milk-white may;
zh_hans_cn: 山楂花冠乳白光；

source: In fleecy flocks of light,
zh_hans_cn: 天上分明一群羊，

source: o'er heaven the white clouds stray;
zh_hans_cn: 白云朵朵自来往；

source: White butterflies in the air;
zh_hans_cn: 粉蝶空中时蹁跹；

source: White daisies prank the ground;
zh_hans_cn: 廷命菊花饰郊原；

source: The cherry and hoary pear,
zh_hans_cn: 樱桃梨树共争艳，

source: Scatter their snow around.
zh_hans_cn: 四处非花如雪片。
